# FingerBoard

### 给机械键盘添加指纹识别功能，这是Arduino固件的代码

在Windows 10发布时，除了使用传统的登陆密码，操作系统还支持三种Windows Hello类型： **PIN**，**面部识别，**和**指纹识别。**

也许我们在各种智能手机上已经习惯于手指一按或者盯着屏幕就可以解锁直奔主题的感觉，但是对于PC来说，生物识别的普及速度似乎慢了不止半拍。

这其中有很多原因，可以归结于电脑的使用方式不像手机需要频繁解锁，也可以认为PC行业作为老消费电子业创新力匮乏各大厂商没有动力跟进最新技术（只有各大RGB灯厂依然蓬勃发展哈哈），但总之现状就是Windows Hello出现了这么久市面上能够适配的配件依然寥寥可数。

嘛，作为一个呆萌极客，遇到这种问题肯定是要挺身而出的，反正让我敲一长串密码我就难受，连指纹人脸都没有的电脑能算得上是神机吗？我表示强烈摇头。

**今天就来教大家如何强势改造自己的键盘，给它添加上指纹模块，一键登录美滋滋。**

![](https://pic2.zhimg.com/80/v2-c36e5037d18e0e1221b053a897cdcbc5_hd.jpg)

![](https://pic3.zhimg.com/80/v2-e08f3cd50c4af32c399af8d1e325d2be_hd.jpg)

### 详细项目介绍请看这篇文章:
[如何制作一个带指纹识别的机械键盘 - 稚晖的文章 - 知乎](https://zhuanlan.zhihu.com/p/64809151)

